       Краткое описание стартовой страницы сайта Википедии.

  В центральной верхней части страницы находится шапка с приветственной надписью и
названием сайта, а также краткое описание, что представляет из себя данный сайт и для чего
он предназначен. В правой верхней части расположена поисковая строка, а также кнопка "справка"
и кнопка "создать статью"
  С левой стороны в вертикальном формате расположены ссылки, которые открывают "содержание",
"избранные статьи", "возможность участия", "печать" и другие инструменты для ползователя.
  Центральную часть занимают избранные и рекомендованные статьи, текущие события, новые материалы, 
а также интересная и полезная информация из рубрики "А знаете ли Вы?" Также интересная картинка
"Изображение дня" и приглашение поучаствовать в совместной работе и конкурсах (тоже ссылки).
  Внизу страницы ссылки и описание некоммерческих органазаций, работающих в общих проектах
с фондом Викимедиа, на серверах которого расположена Википедия.
  В нижней части (в футере) сайта нахлдиться вся дополнительная информация:политика конфеде-
циальности, лифензии, обратная связь и прочая необходимая информация для создания законченности
сайта.